la ganadora de gran hermano nos enseñaba
Cómo había ido a hacerse un tratamiento
estético para quitarse unas manchas que
le salieron estando en superviviente y
le habían diagnosticado según ella
quemaduras de segundo grado en el
programa de fiesta han conseguido en
exclusiva la respuesta del doctor
entonces para hacerse ese tipo de
tratamiento que hace una derm abrasión
es decir quema la piel es un proceso
normal dentro del tratamiento que se
estaba haciendo que ella fue advertida
pero que se asustó mucho de repente
cuando se vio Con esas marcas y esas
quemaduras son quemaduras controladas
Sabiendo todo esto se pone muy nerviosa
porque dice que efectivamente le está
quemando Lógico es que ese tratamiento
según el médico Es parte normal del
proceso y es así se va de la clínica si
el médico la persigue para decirle Oye
esto Es lo normal lo lógico ella le dice
no quiero saber nada hablad con mi
abogado además estarían valorando en
demandarla por la mala publicidad
injusta que le habría dado al
establecimiento está valorando la
posibilidad de interponer una demanda no
solo se la informa sino además que
cualquier paciente tiene que firmar un
papel pero es un proceso completamente
normal